UndergroundSubs Apresenta...
OPERAÇÃO BIG HERO.
LEGENDA: Sportovec.
REVISÃO: Sportovec
I Matvix I Nei.
REVISÃO FINAL: Caio.
Levante-se!
O vencedor...
Por aniquilação total...
- Yama!
- Quem é o próximo?
Quem tem a coragem de entrar
no ringue com Pequeno Yama?
Posso tentar?
Tenho um robô. Eu
mesmo que construí.
Sai for a, garoto.
Regras da casa. Tem
que pagar para jogar.
- Isto é o bastante?
- Qual o seu nome, garotinho?
Hiro, Hiro Hamada.
Prepare o seu robô, Zero.
Dois robôs entram, um robô sai.
Lutadores preparados?
Lutem!
Foi a minha primeira luta.
Posso tentar de novo?
Ninguém gosta de um mau
perdedor, garotinho.
- Vá para casa.
- Tenho mais dinheiro.
Lutadores preparados?
Lutem!
Megabot, destruir.
- Não mais, Pequeno Yama.
- O quê?
Isso não é possível!
Estou tão surpreso quanto você.
Sorte de principiante.
Quer ir de novo, Yama?
- Ninguém engana o Yama!
- Ei.
Deem uma lição nele.
Oi, rapazes. Vamos
conversar sobre isso.
- Hiro, suba!
- Tadashi!
Bem na hora!
- Está bem?
- Estou.
- Está machucado?
- Não.
Então no que estava
pensando, Cabeção?
Terminou o ensino médio com
13 anos e está fazendo isso?
Segure-se!
Isso!
Robolutas são ilegais. Você
vai acabar sendo preso.
Robolutas não são ilegais.
Apostar em robolutas é
ilegal, mas é lucrativo!
Estou com sorte, maninho,
e nada vai me parar.
Essa não.
POLÍCIA
Oi, tia Cass.
Vocês estão bem?
Digam-me que estão bem.
- Estamos bem.
- Tudo bem.
Que bom.
Então o que estavam
pensando, cabeções?
Por 10 anos fiz o melhor
que pude para criar vocês.
Tenho sido perfeita? Não.
Eu sei alguma coisa sobre crianças?
Não.
Eu deveria ter lido um livro
sobre como ser mãe? Talvez.
Onde estava indo com isso?
Eu tinha um motivo.
- Desculpa.
- Amo você, tia Cass.
Também amo você!
Tive que fechar cedo
por conta de vocês
na noite da poesia.
Comendo compulsivamente
por causa de vocês!
Venha, Mochi.
Isto é muito bom!
É melhor se resolver
com a tia Cass
antes dela comer
tudo na lanchonete.
Claro.
Espero ter aprendido
a lição, Cabeção.
Com certeza.
Vai para outra roboluta, não é?
Tem uma luta na cidade. Se
sair agora, ainda chego lá.
Quando é que vai fazer algo
com sua grande inteligência?
O quê? Ir para a
faculdade como você
para me dizerem
coisas que já sei?
Inacreditável.
O que nossos pais diriam?
Não sei. Eles se foram.
Morreram quando eu
tinha 3 anos, lembra?
- Eu levo você.
- Sério?
Não consigo parar você, mas
não o deixarei ir sozinho.
Ótimo.
O que estamos fazendo
na sua escola de nerds?
A roboluta é para lá.
ITO ISHIOKA LABORATÓRIO
DE ROBÓTICA
Preciso pegar uma coisa.
- Isso vai demorar?
- Relaxe, seu chorão.
Vai ser rápido. E nunca
viu o meu laboratório.
Que bom. Verei seu
laboratório de nerd.
Cuidado!
Suspensão eletromagnética?
- Quem é você?
- Sou...
GoGo, este é o meu irmão, Hiro.
Bem-vindo ao
laboratório dos nerds.
Pois é.
Nunca vi suspensão
eletromagnética em um bicicleta.
Resistência zero,
bicicleta mais rápida.
Mas não rápido o suficiente.
Ainda.
Não se mexa. Atrás
da linha, por favor.
Oi, Wasabi. Este é
o meu irmão, Hiro.
Oi, Hiro. Prepare-se
para se surpreender.
Pegue.
- Plasma induzido por laser?
- Isso mesmo.
Com confinamento magnético
para ultra-precisão.
Como consegue achar
algo nessa bagunça?
Tenho um sistema. Há
um lugar para tudo
- e tudo no seu lugar.
- Preciso disto.
Não pode fazer isso! Isso é anarquia!
Existem regras!
Com licença. Estou passando.
Tadashi!
Meu Deus! Você deve ser o Hiro.
Ouvi falar tanto de você!
Bem na hora. Bem na hora.
Isso é muito carboneto
de tungstênio.
São 180 quilos!
Venha aqui. Vai amar isso.
Uma pitada de ácido clórico,
uma gota de cobalto,
um toque de peróxido
de hidrogênio,
superaquecer até 500 Kelvin e...
- Não é demais?
- É tão rosa.
Aqui está a melhor parte.
Legal, não é?
Fragilização do metal químico.
- Nada mal, Honey Lemon.
- Honey Lemon?
GoGo? Wasabi?
Deixei cair wasabi na
minha camisa uma vez.
Uma vez!
É o Fred que cria os apelidos.
- Quem é o Fred?
- Esse cara! Bem aqui!
Não se assuste. É
apenas um traje.
Não é o meu rosto e corpo real.
O nome é Fred,
mascote da escola durante
o dia, mas de noite...
Também sou o mascote.
O que você estuda?
Eu não sou estudante, mas sou
entusiasta por ciências.
Quero que a Honey
desenvolva uma fórmula
que me faça virar um
lagarto cuspidor de fogo,
mas ela fala que
isso não é ciência.
Não é mesmo.
E aposto que o raio
encolhedor que pedi ao Wasabi
- também não é ciência, não é?
- Não.
E que tal o sanduíche invisível?
- Hiro.
- Imagine comer um sanduíche
e os outros pensando
que você é louco.
- Pare.
- Olhos de laser?
- O quê?
- Dedos de tentáculos?
Não vai rolar.
Então... Em que
está trabalhando?
Vou lhe mostrar.
Fita adesiva?
Não queria falar nada, cara,
mas isso já foi inventado.
Cara! Ai!
É nisso que tenho trabalhado.
Oi. Eu sou o Baymax,
o seu companheiro de
assistência médica pessoal.
Fui alertado da necessidade
de atenção médica
quando você disse "ai".
Um enfermeiro robótico?
Em uma escala de 1 a 10, como
classificaria a sua dor?
Física ou emocional?
Vou escaneá-lo agora.
Escaneamento completo.
Você tem uma abrasão
epidérmica no seu antebraço.
Eu sugiro um spray
antibacteriano.
O que tem no spray?
O ingrediente principal
é bacitracina.
Que pena. Tenho alergia a isso.
Você não tem alergia
à bacitracina.
Mas tem uma leve
alergia a amendoim.
Nada mal.
Fez uma programação e
tanto nessa coisa, não?
Programei mais de 10 mil
procedimentos médicos.
Esse chip é o que faz o
Baymax ser o Baymax.
- Vinil?
- Sim.
Queria uma coisa
abraçável e inofensiva.
Parece um marshmallow que anda.
Sem ofensas.
Sou um robô. Não consigo
ficar ofendido.
Câmeras hiperespectrais?
Sim.
- Esqueleto de titânio.
- Fibra de carbono.
Claro. Ainda mais leve.
Ativadores maneiros.
Onde você conseguiu?
Eu fiz aqui mesmo.
- É mesmo?
- É.
- Ele levanta 450 quilos.
- Fala sério.
Você tem sido um bom garoto.
- Tome um pirulito.
- Boa.
Não consigo me desativar
até você dizer
que o seu atendimento
foi satisfatório.
Então, estou satisfeito
com o meu atendimento.
Ele vai ajudar muita gente.
- Que tipo de bateria usa?
- Íons de lítio.
Sabe que supercapacitores
carregariam mais rápidos.
Trabalhando até tarde, Sr.
Hamada?
Oi, professor. Na verdade,
eu estava acabando.
Você deve ser o Hiro,
robolutas, não é?
Quando a minha filha era nova,
ela só queria fazer isso.
- Posso?
- Claro.
- Bases magnéticos.
- Legal, não é?
- Quer ver como eu construí?
- Ei, gênio.
Ele que inventou.
Você é o Robert Callaghan.
Aquele...
Aquele super famoso?
- Aquele das Leis de Robótica?
- Isso mesmo.
Já pensou em se inscrever aqui?
Sua idade não será problema.
Não sei. Ele leva a carreia
de robolutas a sério.
- Bom, pouco a sério.
- Consigo ver o porquê.
Com o seu robô, ganhar
deve ser fácil.
Sim. Acho que sim.
Bom, se gosta de coisas fáceis,
então o curso não é para você.
Ampliamos os limites
da robótica aqui.
Meus alunos querem
mudar o futuro.
Prazer em conhecê-lo, Hiro.
Boa sorte com as robolutas.
Tem que se apressar se
quiser chegar na roboluta.
Eu preciso estudar aqui.
Se eu não entrar aqui,
vou enlouquecer.
Como é que entro?
Todo ano, a escola tem uma
exposição estudantil.
Se criar algo que impressionar
o Callaghan, está dentro.
Mas precisa ser ótimo.
EXPOSIÇÃO ESTUDANTIL
Confie em mim...
Vai ser.
Nada. Nenhuma ideia.
Mente vazia inútil!
Acabado aos 14 anos. Que triste.
Não tenho nada. Estou acabado.
- Nunca vou entrar.
- Ei!
Não vou desistir de você.
Não!
- O que está fazendo?
- Agite as coisas!
Use o seu cérebro gigante
para pensar nisso.
- O quê?
- Procure por um novo ângulo.
EXPOSIÇÃO ESTUDANTIL
Tem muita tecnologia
maneira aqui.
- Como está se sentindo?
- Sou um ex-robolutador.
Leva mais que isso
para me abalar.
Sim. Ele está nervoso.
- Não tem nada a temer, garoto.
- Ele está tão tenso.
- Não estou.
- Relaxe, Hiro.
Sua tecnologia é incrível.
Diga para ele, GoGo.
Pare de chorar. Cresça.
- Estou bem.
- Do que precisa, carinha?
Desodorante? Bala de menta?
Cueca nova?
Cueca? Você precisa de ajuda.
- Eu vim preparado.
- Não lavo roupa há 6 meses.
Minha cueca dura 4 dias. Uso
a frente, a parte de trás,
do avesso e depois
repito o processo.
- Isso é nojento, porém demais.
- Não estimule ele.
Isso se chama reciclar.
Próxima demonstração,
Hiro Hamada.
Está na hora.
- É a minha vez.
- Espere a foto.
- Todos digam "Hiro".
- Hiro!
- Amamos você. Boa sorte.
- Não se atrapalhe.
- Boa sorte, garoto.
- Ciência, isso!
Certo, maninho. Chegou a hora.
Vamos. Não me deixe no vácuo.
Qual o problema?
Eu realmente quero entrar aqui.
Você consegue.
Oi.
Meu nome é Hiro...
Desculpem-me.
Meu nome é Hiro Hamada...
E estou trabalhando em
algo que acho bem legal.
Espero que gostem.
Isto é um microbô.
Respire.
Não parece ser muita coisa,
mas se ligando aos outros...
As coisas ficam
mais interessantes.
Os microbôs são controlados
com este neurotransmissor.
Penso no que quero que façam...
E eles fazem.
As utilidades dessa
tecnologia são ilimitadas.
Construção.
O que precisava de pessoas
trabalhando por meses ou anos...
Pode, agora, ser realizado
por uma pessoa.
E isso é só o começo.
Que tal transporte?
Microbôs conseguem
mover de tudo,
em qualquer lugar,
com facilidade.
Se conseguir pensar...
Os microbôs conseguem realizar.
O único limite é sua imaginação.
Microbôs!
- Esse é o meu sobrinho!
- Isso!
Minha família! Amo
a minha família!
Arrasou!
- Você conseguiu!
- Isso foi radical!
Amaram você. Isso foi incrível!
Sim, e com desenvolvimento...
Sua tecnologia poderá
ser revolucionária.
Alistair Krei?
Posso?
Extraordinário.
Quero os seus microbôs
na Krei Tech.
Fala sério.
O Sr. Krei está certo.
Seus microbôs são uma
tecnologia inspiradora.
Pode continuar a desenvolvê-los
ou pode vendê-los para um homem
guiado por interesse pessoal.
Robert, sei como se
sente sobre mim,
- mas não deve interferir...
- A decisão é sua, Hiro.
Mas você deve saber que o Sr.
Krei tem trapaceado
e ignorado a segurança
para chegar onde está.
Isso não é verdade.
Eu não confiaria
seus microbôs...
Ou qualquer outra
coisa à Krei Tech.
Hiro...
Estou oferecendo mais dinheiro
que você possa imaginar.
Agradeço a oferta, Sr. Krei,
mas não estão à venda.
Achei que você era
mais esperto que isso.
Robert.
Sr. Krei...
Isso é do meu irmão.
Está certo.
Estou ansioso para
vê-lo na aula.
Inacreditável!
É disso que estou falando.
Vamos alimentar esses
cérebros famintos.
De volta à lanchonete. O
jantar é por minha conta.
Nada melhor do que
comida grátis...
- Tia Cass?
- Se não estiver vencida!
- Nos encontramos depois.
- Claro.
Estou tão orgulhosa de você!
- De vocês dois.
- Obrigado, tia Cass.
Sei o que vai dizer.
"Eu devo ficar orgulhoso
porque estou usando o meu dom
para algo importante."
Só ia dizer que seu zíper
estava aberto o tempo inteiro.
Que hilário.
O quê?
Bem-vindo à escola
de nerds, nerd.
Eu...
Não estaria aqui se
não fosse por você.
Você sabe...
Obrigado por não
desistir de mim.
- Você está bem?
- Sim, estou bem...
Mas o professor Callaghan
ainda está lá dentro.
Tadashi, não!
Callaghan está lá dentro.
Alguém tem que ajudar.
Tadashi!
- Oi, querido.
- Oi, tia Cass.
A Sr.ª Matsuta está
na lanchonete.
Está vestindo algo inapropriado
para uma mulher de 80 anos.
Vai fazer você rir demais.
Você deveria descer.
Talvez mais tarde.
A universidade ligou de novo.
Já faz algumas semanas
que as aulas começaram,
mas falaram que ainda
pode fazer a matrícula.
Está bem. Obrigado.
Vou pensar no assunto.
ROBOLUTAS
Oi, Hiro.
Só queiramos ver
como você estava.
Queríamos você aqui, cara.
Hiro, se eu pudesse ter
um superpoder agora,
seria a habilidade de
passar por essa câmera
e lhe dar um grande abraço.
Oi. Eu sou o Baymax,
o seu companheiro de
assistência médica pessoal.
Oi.
Baymax, não sabia que
ainda estava funcionando.
Escutei um grito de angústia.
Qual é o problema?
Só bati o meu dedo do pé.
Estou bem.
Em uma escala de 1 a 10, como
classificaria a sua dor?
Um zero. De verdade, estou bem.
Obrigado. Pode encolher agora.
- Dói quando eu encosto?
- Não, estou bem.
Não encoste. Eu estou bem... Ai!
Você caiu.
Acha mesmo?
Em uma escala de 1 a...
Em uma escala...
Em uma escala de 1 a 10...
Em uma escala de 1 a 10, como
classificaria a sua dor?
Zero.
- Não há problema em chorar.
- Não.
Chorar é uma resposta
natural à dor.
- Não estou chorando.
- Escanearei você por lesões.
- Não me escaneie.
- Escaneamento completo.
- Inacreditável.
- Não sofreu nenhuma lesão.
Porém, seus níveis hormonais
e neurotransmissores indicam
que está sofrendo
mudanças de humor,
comum na adolescência.
Diagnóstico...
- Puberdade.
- O quê?
Está na hora de encolher.
Pode esperar um aumento
em pelo corporal.
Especialmente no
seu rosto, peito,
- axilas e...
- Obrigado. Já chega.
Pode também esperar
impulsos novos e estranhos.
Vamos colocar você de
volta na sua mala.
Não consigo me desativar
até você dizer
que o seu atendimento
foi satisfatório.
Certo. Estou satisfeito
com o meu...
O meu microbô?
Isso não faz sentido.
A puberdade pode ser
uma época confusa
para um jovem florescendo
na sua virilidade.
Não. Ele é atraído
pelos outros microbôs,
mas isso é impossível. Foram
destruídos no incêndio.
Deve estar quebrado.
O seu robôzinho quer
chegar em algum lugar.
É mesmo? Por que descobre
onde ele quer ir?
Isso estabilizará as suas
mudanças de humor púberes?
Com certeza.
Baymax?
O quê?
- Hiro?
- Oi, tia Cass.
- Você está animado.
- Pois é. Estava na hora.
- Você vai se matricular?
- Vou.
Pensei sobre o que
disse e me inspirou.
Querido, isso é ótimo.
Vai ter um jantar especial.
Vou comprar asas de frango
e um molho de pimenta que
fará o seu rosto derreter.
- Joia. Parece bom.
- Ótimo.
Último abraço.
Baymax!
Ficou louco? O que está fazendo?
Achei onde o seu
robozinho quer chegar.
Eu já lhe disse. Está quebrado.
Não está querendo ir a...
Trancado.
Há uma janela.
Por favor, tome cuidado.
Uma queda dessa altura pode
provocar danos corporais.
Essa não...
Com licença, enquanto
esvazio um pouco.
Já terminou?
Sim.
Vai levar um momento
para reinflar.
Tudo bem, mas faça silêncio.
Os meus microbôs?
Alguém está construindo mais.
- Hiro?
- Você quase me infarta!
As minhas mãos são equipados
com desfibriladores.
- Afastem-se.
- Pare! Pare!
É só um modo de falar.
Essa não.
Corra!
- Vamos.
- Eu não sou veloz.
Não brinca!
Vem, vem. Vamos.
Chute a porta.
Dê um soco.
Vai, vai.
Vai, vai, vai.
Depressa!
Venha.
Vamos! A janela.
Encolha!
- Baymax!
- Hiro?
Vamos sair daqui. Vamos!
Depressa!
Deixe eu ver se eu entendi.
Um homem em uma mascara kabuki
atacou você com um exército
de minirobôs voadores.
Microbôs!
- Microbôs.
- Isso.
Ele os controlava
telepaticamente
com um transmissor neurocrânial.
Então o Sr. Kabuki
estava usando PES
para atacar você
e o Homem Balão.
Fez um B.O. quando seus
robôs foram roubados?
Não. Achei que tivessem
sido destruídos.
Eu sei que parece loucura,
mas o Baymax estava lá.
- Diga para ele.
- Sim, oficial.
Ele está falando a ver...
- O que deu em você?
- Bateria fraca.
Tente segurar as pontas.
Sou da assistência médica... O Baymax...
Pessoal de proteção.
Garoto, que tal ligarmos
para os seus pais
- e chamá-los aqui.
- O quê?
Escreva o seu nome e telefone
neste formulário e ajudaremos...
Precisamos pôr você
para recarregar.
- Consegue caminhar?
- Vou escanear você.
Escaneamento completo.
Assistência médica.
Certo.
Se a minha tia perguntar,
estávamos na escola o dia todo.
Nós pulamos de uma janela.
Não. Você precisa ficar quieto.
Não pode falar coisas
assim para a tia Cass.
Hiro?
Está em casa, querido?
- Estou.
- Pensei que tinha ouvido você.
- Ei.
- Ei, tia Cass.
Olhe o meu pequeno
universitário.
Quero saber de tudo. E
as asas já estão saindo.
- Consegue ficar quieto?
- Isso!
Prepare-se para o
seu rosto derreter.
Você vai sentir isso amanhã...
Se é que me entende.
Sente-se e me conte de tudo.
Já que me matriculeu só agora,
tenho muitas tarefas atrasadas.
O que foi isso?
Mochi.
Aquele gato danado.
- Leve comida para a viajem.
- Está bem.
- Não estude demais.
- Obrigado por entender.
Filhote peludo. Filhote peludo.
Tudo certo.
- Vamos.
- Assistência médic, a Baymax...
Um pé na frente do outro.
Isso não faz sentido.
Tadashi.
O quê?
O Tadashi se foi.
Quando ele voltará?
Ele está morto, Baymax.
Tadashi estava com
uma saúde excelente.
Com uma dieta balanceada
e exercícios,
deveria ter vivido
uma vida longa.
Sim. Ele deveria.
Mas teve um incêndio...
E ele se foi.
- Tadashi está aqui.
- Não.
As pessoas falam que
ele não se foi,
contanto que se lembre dele.
Ainda dói.
Não vejo evidências
de danos físicos.
É um outro tipo de dor.
Você é o meu paciente.
Eu gostaria de ajudá-lo.
Essa você não consegue
curar, amigo.
O que está fazendo?
Estou baixando dados
sobre perdas pessoais.
Dados baixados.
Tratamentos incluem contacto
com amigos e entes queridos.
Farei contacto agora.
- Não faça isso.
- Seus amigos foram contatados.
Inacreditável.
O que está fazendo?
Outros tratamentos incluem
afeto e contacto físico.
- Eu estou bem.
- Você vai ficar bem.
Pronto, pronto.
Obrigado, Baymax.
Sinto muito pelo incêndio.
Tudo bem. Foi um acidente.
A não ser que não tenha sido.
Na exposição, o cara
mascarado roubou os microbôs
e começou o fogo para
cobrir o seu rastro.
Ele é o responsável
pelo Tadashi...
Temos que pegá-lo.
Está vivo! Está vivo!
Está vivo!
Se vamos pegar aquele cara,
você precisa de atualizações.
Capturar o homem mascarado
melhorará o seu emocional?
Com certeza.
Vamos melhorar os
seus movimentos.
CLIQUE PARA VER VÍDEOS
CAPTURANDO
Agora, vamos cuidar disso.
IMPRIMIR
Tenho algumas preocupações.
Essa armadura pode comprometer
minha aparência fofinha.
Essa é a intenção, amigo.
Você está irado.
Não posso estar irado.
Eu sou um robô.
É só um modo de falar.
Transferência de dados completa.
ANALISANDO DADOS
Não vejo como karatê me faz ser
um assistente médico melhor.
Quer me manter
saudável, não quer?
Soque isto.
Isso!
Punho de martelo!
Chute lateral. Mão de faca.
Chute traseiro.
Ursinhos de goma!
Isso.
Isso! Toca aqui.
"Toca aqui" não está no meu
banco de dados de luta,
Não. Isso não é de lutar.
É o que as pessoas fazem
quando estão animados
ou empolgados.
Você está pegando o jeito.
Vou adicionar isso ao
meu banco de dados.
Está certo. Vamos
pegar aquele cara.
Vamos.
Pegue-o, Baymax.
Chegamos tarde demais.
O seu robozinho quer
ir a algum lugar.
Vamos.
Espere uma hora para nadar
depois de se alimentar.
Ei.
Venha.
A sua frequência cardíaca
tem aumentado bastante.
Certo, Baymax. Chegou a hora
de usar as atualizações.
- Hiro?
- Não. Não, não.
Saiam daqui. Vão!
O que está fazendo aqui?
Nada. Só uma caminhada.
Ajuda com as mudanças
de humor púberas.
- Aquele é o Baymax?
- Sim, mas...
Por que ele está usando
cueca de fibra de carbono?
Eu sei karatê também.
- Vocês precisam ir.
- Não nos afaste, Hiro.
Estamos aqui para você. O
Baymax nos contatou por isso.
Aqueles que sofrem de uma perda
requerem apoio dos amigos.
- Sim, mas...
- Quem quer falar primeiro?
Eu.
Eu sou o Fred e faz
30 dias que não...
Santa mãe de Megazon!
Eu sou o único vendo isto?
Ai, meu Deus! Ai, não!
Vão! Baymax, pegue-o.
Não. Não, não, não.
- O que está fazendo?
- Salvando a sua vida.
O Baymax consegue
cuidar daquele cara.
Essa não.
- Wasabi.
- Tchau.
- Hiro, explicação, agora.
- Ele roubou os meus microbôs,
começou o incêndio e
não sei quem ele é.
Baymax, calcanhar da palma.
Vire à esquerda!
Uma máscara e roupa preta.
Estamos sob o ataque
de um supervilão.
Isso é muito legal!
Assustador, obviamente,
mas legal!
- Por que paramos?
- O sinal está vermelho.
Não existem sinais vermelhos
durante uma perseguição!
Por que ele quer nos matar?
- Por que quer nos matar?
- Vilão clássico. Vimos demais.
Não vamos julgar. Não
sabemos se quer nos matar.
- Carro!
- Ele quer nos matar!
Você deu seta?
Eu ia virar. É a lei.
Já chega.
Pare o carro. O Baymax
e eu cuidaremos dele.
Cintos de segurança
salvam vidas.
Use o cinto. Sempre.
O que está fazendo?
- Despistamos ele?
- Cuidado!
Baymax, segure-se!
- Não vamos conseguir!
- Vamos conseguir!
Conseguimos!
Eu disse que iríamos conseguir.
As suas lesões requerem
a minha atenção
e as temperaturas de
vocês estão baixas.
- Temos que sair daqui.
- Eu sei de um lugar.
Onde estamos?
Fred, onde está indo?
Bem-vindos a mi casa.
Isso é "porta da
frente" em francês.
- Só que não.
- Escute, imbecil.
Um maluco mascarado
tentou nos matar.
Não tô com saco, Freddy...
- Bem-vindo, Sr. Fredrick.
- Heathcliff, amigão!
Entre, pessoal.
Estaremos seguros aqui.
Toque aqui.
Freddy...
Essa casa é sua?
Achei que morava
debaixo da ponte.
Tecnicamente pertence
aos meus pais.
Estão de férias na
Ilha da Família.
Nós deveríamos ir um dia.
É massa.
Só pode estar brincando.
FRED, NÃO ENCOSTE! FRED
Se eu não tivesse sido
atacado por um mascarado,
isso seria a coisa mais
estranha vista hoje.
Meu cérebro dói por eu ver isso.
A sua temperatura corporal
ainda está baixa.
Está.
É como abraçar um
marshmallow quente.
- É tão bom.
- Ah, sim.
Que quentinho.
Bom robô.
Este símbolo significa
algo para vocês?
Sim. É um pássaro.
O mascarado carregava
algo com este símbolo.
Capturar o homem mascarado
vai melhorar o estado
emocional do Hiro.
Capturá-lo?
- Nem sabemos quem ele é.
- Tenho uma teoria.
Dr. Massacre M.D.?
Um projetor de armas milionário,
Malcolm Chezeltic, na realidade.
- O Aniquilador?
- Atrás da máscara,
industrialista. Leia Axworthy.
Baron von Destruir?
Onde você quer chegar?
Não entenderam?
O homem mascarado que nos atacou
não é outro senão...
Alistair Krei.
- O quê?
- Pense.
Krei queria os seus
microbôs e você disse não.
Regras não se aplicam
para alguém como o Krei.
Não tem como ser. O
cara é muito conhecido.
Então quem era o
homem mascarado?
Eu não sei.
Não sabemos nada sobre ele.
O seu tipo sanguíneo
é AB negativo,
- níveis de colesterol...
- Baymax, você escaneou ele?
Sou programado para
avaliar a saúde de todos.
Isso!
Posso usar os seus
dados para achá-lo!
Vai precisar escanear a
todos de San Fransokyo
e isso pode levar, eu não sei...
- Uma eterinidade.
- Não, não.
Só preciso olhar
por outro ângulo.
Já sei! Vou escanear a
cidade toda de uma vez.
Só preciso atualizar
o sensor do Baymax.
Na verdade, se vamos
pegar esse cara,
preciso atualizar todos vocês.
Atualizar quem?
Aqueles que sofrem de uma perda
requerem apoio de
amigos e amados.
Gostei dessa ideia!
Não podemos enfrentá-lo.
Somos nerds.
Hiro, queremos ajudar,
mas somos apenas...
Nós.
Não. Vocês podem ser muito mais.
Tadashi Hamada era o
nosso melhor amigo.
Estamos dentro.
Conseguem sentir?
É aqui que a nossa
história de origem começa.
Vamos ser super-heróis!
Levantem os braços.
O neurotransmissor
deve estar na máscara.
Se pegarmos a máscara, não
poderá controlar os robôs.
Fim de jogo.
Super salto! Super salto!
Eu cuspo fogo!
- Adorei.
- Nada mal.
A roupa de mais
alguém está entrando?
Pessoal, olhem isto.
Quero apresentar a
vocês o Baymax 2.0.
Ele é glorioso.
Oi.
Espere. Foco.
Mostre o que você tem.
O punho. Mostre o punho.
Não. Não isto.
A coisa... A outra coisa.
Estou convencido. Faz o
Freddy ficar tão feliz!
Essa é só uma das
suas atualizações.
Baymax, asas.
Que legal.
Impulsores.
Não vejo como voar me faz ser
um assistente médico melhor.
Eu não vejo como você
não vê que é demais!
Potência máxima!
Devagar, grandão.
Vamos com calma.
Suba! Suba, suba, suba. Acelere!
Potência demais,
potência demais!
Ligue de novo, ligue de novo.
Para cima! Para cima!
Caraca!
Chega de voar por hoje.
O que acha?
Seu nível de neurotransmissores
está subindo.
O que isso significa?
O tratamento está funcionando.
Essa não...
Não, não, não.
Baymax!
Isso!
Demais.
Isso foi...
Irado.
- É só um modo de falar.
- Você está certo, amigo.
Eu nunca mais vou
andar de ônibus.
O seu estado emocional
tem melhorado.
Eu posso desativar
se dizer estar satisfeito
com o tratamento.
O quê? Não quero que desative.
Ainda precisamos
encontrar o cara,
então ligue o supersensor.
Funcionalidade melhorada.
Alcance aumentado em 1000%.
Achei uma combinação...
Naquela ilha.
- Vista bacana.
- Sim.
Se não fosse o medo de
altura, eu adoraria isso.
Mas tenho medo de altura,
então não gostei.
Ali! Baymax, leve a gente.
Demais!
A nossa primeira aterrissagem
como uma equipe.
Pessoal, vamos.
Quarentena?
Vocês sabem o que
significa quarentena?
Quarentena: Uma isolação forçada
para evitar contaminações
que podem provocar doenças,
ou, em alguns casos, morte.
Tem uma caveira nessa.
Uma caveira!
Estejam prontos, ele pode
estar em qualquer lugar.
Mar de chamas! Mar de chamas!
Aquilo era um pássaro.
Bom, sabemos que
equipamento funciona.
Seis amigos intrépidos.
Guiado pelo Fred,
seu líder, Fred.
Os anjos do Fred.
Cativando o poder do sol.
Com o amuleto antigo
que acharam no sótão.
O amuleto é verde.
Provavelmente uma esmeralda...
Fred, vou bater em você.
Pessoal, quietos. Algum
sinal dele, Baymax?
Essa estrutura está
interferindo com o meu sensor.
Perfeito. O robô está quebrado.
Pessoal, podem querer ver isso.
O que acha que é, gênio?
Não tenho certeza, mas olhe...
Hiro...
Krei.
Fomos pedidos para
fazermos o impossível.
Foi o que nós fizemos.
Reinventamos o conceito
de transporte.
Amigos, eu lhe apresento o
Projeto Pardal Silencioso.
General, posso?
Chapéu mágico.
Teletransporte...
O transporte de matéria
continuamente através do espaço.
Não é mais ficção científica.
Não gastamos bilhões em impostos
para teletransportar chapéus.
Senhoras e senhores, estão aqui
para testemunhar a história.
Pronta para dar uma
volta, Abigail?
Convidamos todas essas pessoas.
Acho que devemos um
espetáculo para eles.
Preparam-se. 30 segundos
para o lançamento.
- 29, 28...
- A cápsula está na posição.
Senhor, temos uma irregularidade
no campo magnético de contenção.
- Sr. Krei, tem um problema?
- Não, nenhum problema.
Está dentro dos parâmetros.
Vamos seguir em frente.
- 3, 2, 1...
- Pressão da cabine, normal.
Cápsula ativada.
Temos uma brecha. Aborte!
Perdemos o contacto
com a cápsula.
- Não...
- Estou perdendo o sinal!
A piloto se foi. O
que faremos agora?
O campo magnético de
contenção falhou.
Krei, desligue. Agora!
Quero esta piloto selada...
O governo desligou o
experimento do Krei.
E está usando os microbôs para
roubar a maquina de volta.
Krei é o mascarado.
Essa não...
Baymax, tire-nos daqui.
Peguem o transmissor.
Atrás da mascara.
Baymax!
- Qual é o plano?
- Hora do Fred.
Super salto!
Esmago de gravidade!
Caindo!
- Sério. Qual é o plano?
- Pegue a mascara.
- Estou atrás de você.
- É sério. Qual é o plano?
Quer dançar, mascarado?
Dance com isso.
Entregue a mascara ou
terá que provar isso...
E um pouco disso!
Até que fui bem.
É só isso que você tem?
Tem isso também?
De volta para o fogo!
Acabou, Krei.
Prof. Callaghan?
A explosão...
- Você morreu.
- Não.
Eu tinha os seus microbôs.
Tadashi. Você o deixou morrer.
Dê-me a mascara, Hiro.
- Ele entrou lá para salvá-lo.
- Isso foi erro dele!
Baymax, destruir.
A minha programação me previne
de ferir um ser humano.
Não mais.
Hiro, isso não é o que...
Vá, Baymax. Destrua-o!
Não! Não, Baymax.
Pare! Ele está fugindo!
Baymax!
O meu protocolo de
saúde foi violado.
Lamento qualquer angústia
que posso ter causado.
Como puderam fazer isso?
Ele estava na minha mão.
Nunca concordamos com o
que você acabou de fazer.
Dissemos que
pegaríamos o cara...
Só isso.
Não devia ter deixado
vocês me ajudarem.
Baymax, ache o Callaghan.
O meu sensor aprimorado
foi danificado.
Asas!
- Isso não faz parte do plano.
- Voe.
Hiro!
A sua pressão arterial
está elevada.
Você aparenta estar angustiado.
Estou bem.
Está funcionando?
O meu sensor está operacional.
Que bom. Então vamos pegar...
O quê?
Vai remover o meu chip de saúde?
Sim. Abra.
A minha função é curar
os doentes e feridos.
Baymax, abra o seu
compartimento.
Quer que eu elimine o Prof.
Callaghan?
Apenas abra!
Eliminado o Prof. Callaghan
melhorará o seu
estado emocional?
Sim! Não. Não sei.
- Abra o compartimento.
- É isso que o Tadashi queria?
- Não importa.
- O Tadashi me programou para...
O Tadashi se foi!
O Tadashi...
Se foi.
- Tadashi está aqui.
- Não...
Ele não está aqui.
Tadashi está aqui.
Aqui é o Tadashi Hamada.
E este é o primeiro teste
do meu projeto de robótica.
- Oi. Eu sou o Baymax.
- Pare, pare, pare.
O sétimo teste do meu
projeto de robótica.
Oi. Eu sou o...
Espere! Pare, pare.
Tadashi Hamada, de novo.
E este é o trigésimo
terceiro teste
do meu projeto de robótica.
Não vou desistir de você.
Você ainda não entende, mas
as pessoas precisam de você,
então vamos voltar ao trabalho.
Aqui é o Tadashi Hamada.
E este é o octogésimo
quarto teste...
O que me diz, garoto?
Oi. Eu sou o Baymax,
o seu companheiro de
assistência médica pessoal.
Funciona, funciona!
Isso é incrível!
Você funciona.
Eu sabia, eu sabia. Eu sabia!
Você funciona. Eu não acredito!
Certo, é um grande momento.
Escanei-me.
Seu nível de neurotransmissores
está elevado.
Isso indica que você está feliz.
Eu estou! Eu realmente estou.
Caramba.
Espere só até o meu irmão vê-lo.
Você vai ajudar
tanta gente, amigo.
Muitas pessoas.
Por agora, é só.
Estou satisfeito com
o meu atendimento.
Obrigado, Baymax.
Eu sinto muito.
Parece que não sou
como o meu irmão.
Hiro.
Pessoal, eu... Eu...
Nós vamos pegar o Callaghan.
E, desta vez, vamos fazer certo.
E tente não deixar a sua equipe
sozinha em uma ilha na próxima.
- Caramba...
- Está bem.
O Heathcliff nos pegou no
helicóptero da família.
Hiro, achamos algo
que deveria ver.
- Você quase nos matou.
- Ei! Você fez isso.
Sabia que não estava pronto.
Callaghan? Ele estava lá?
Era um homem tão bom.
O que aconteceu?
Eu não sei.
A resposta está aqui
em algum lugar.
Espere, espere. Pare!
Lá está ele.
Com a piloto.
Esperem um pouco.
Convidamos todas essas pessoas.
Veremos...
A piloto era filha do Callaghan.
O Callaghan culpa o Krei.
Isso é uma história de vingança.
O que estamos esperando?
Esse novo campus maravilhoso
é a combinação de
um sonho vitalício.
Mas nada disso seria possível
sem algumas pedras no caminho.
Esses imprevistos fizeram-nos
sermos mais fortes
e nos colocaram no caminho
para um futuro melhor.
O que é aquilo!
- O quê?
- Um imprevisto?
A minha filha foi um imprevisto?
Callaghan.
A sua filha... Foi um acidente.
Não! Você sabia que
não era seguro.
A minha filha se foi por
conta da sua arrogância.
O que está fazendo?
Você tirou tudo de mim
quando mandou a Abigail
entrar naquela máquina.
Agora estou tirando
tudo de você.
Não, você não pode.
Você vai ver tudo que
construiu desaparecer...
Depois, será sua vez.
Prof. Callaghan!
Solte-o.
- A Abigail iria querer isso?
- A Abigail se foi.
Isso não vai mudar nada.
Confie em mim, eu sei.
Escute o garoto, Callaghan.
Por favor, me solte. Darei
a você o que quiser.
Eu quero a milha filha de volta.
Pegue a máscara!
Baymax!
Saltando em ação!
Está fcando um pouco apertado.
- É forte demais!
- Não tem saída!
Hiro!
É isso! Sei como derrotá-lo.
Prestem atenção...
Use o seus cérebros gigantes
para pensarem nisso.
Procurem por um novo ângulo.
Meus braços! Não
consigo esticar mais!
Espere um segundo...
Isso é um traje.
Oi, placa. Quer
dar uma voltinha?
Volta dupla!
Volta pelas costas!
Isso!
Baymax!
Hiro!
Eu amo aquele robô!
Certo, novo plano.
Esqueçam a máscara.
Vão atrás dos robôs.
- Serão sugados pelo portal.
- Isso é um plano!
Honey, Fred, podem
nos dar cobertura?
- Você nem precisava pedir.
- Vamos nessa, Freddy!
Cortina de fumaça!
Preparar... E...
Mergulhar!
A gravidade aqui é um
pouco estranha, pessoal.
Espere, vamos usar isso.
Lâminas verdes de fúria!
Subindo!
Placas giratórias.
Agora são placas em chamas!
Isso é uma reação química!
Chute traseiro...
Mão de faca, chute circular...
Punho de martelo.
Isso terminará agora!
Parece que está sem microbôs.
Baymax...
A nossa programação nos previne
de ferir um ser humano...
Mas levaremos isso.
Ainda está funcionando.
Precisamos desligar.
Não podemos, a contenção
está falhando.
O portal vai se autodestruir.
Precisamos sair daqui, agora!
Baymax!
O meu sensor está
detectando sinais de vida.
- O quê?
- Vindo de lá.
Os sinais são femininos.
Ela aparenta estar
em sono profundo.
A filha de Callaghan.
Ela ainda está viva!
Abigail.
Vamos buscá-la.
O portal está desestabilizado.
Não vão conseguir.
Ela está viva lá dentro.
Alguém tem que ajudar.
O que me diz, amigo?
Voar me faz ser um
assistente médico melhor.
Cuidado, tem destroços da
Krei Tech em toda parte.
Cuidado!
Eu localizei a paciente.
Depressa!
Vamos levá-la para casa.
Vou guiando você. Vamos!
Para direita!
Está bem... Para a esquerda.
Direita.
Para cima e para baixo.
Estabilizar.
Calma.
Belo voo!
Quase lá.
Baymax!
Baymax.
Meus impulsores
estão inoperáveis.
Segure-se.
Ainda tem uma maneira de
eu salvar vocês dois.
Não consigo me desativar até
dizer que está satisfeito.
Não, não, não. Espere. E você?
- Você é o meu paciente.
- Baymax...
Só me preocupo com sua saúde.
Pare. Podemos achar uma outra...
Está satisfeito?
Tem que ter uma outra maneira.
Não vou deixá-lo aqui.
- Vou pensar em uma coisa.
- Não há tempo.
Está satisfeito com
o seu atendimento?
Por favor... Não.
- Não posso perder você também.
- Hiro...
Eu sempre estarei com você.
Estou satisfeito com
o meu atendimento.
- Hiro!
- Ele conseguiu!
Baymax?
Consegue me ouvir?
Qual o seu nome?
Abigail Callaghan.
Está bem, Abigail.
Você ficará bem.
Vamos levá-la ao hospital.
Olhos reagindo, frequência
cardíaca forte...
A varredura continua hoje na
sede da industria Krei Tech.
Relatórios continuam chegando
sobre um grupo não identificado
que preveniu o que poderia
ser uma catástrofe.
A cidade de San Fransokyo
está perguntando
quem são estes heróis
e onde estão agora.
- Ei.
- Oi.
- Ei, querido.
- Ei.
Último abraço.
Tchau.
Eu sou o Baymax,
o seu companheiro de
assistência médica pessoal.
Oi, Hiro.
Não procuramos ser
super heróis...
Mas, às vezes, a vida não
vai como o planejado.
O bom é que o meu irmão
queria ajudar muita gente,
e é isso que vamos fazer.
Quem somos nós?
OPERAÇÃO BIG HERO
facebook.com/UndergroundSubs
@UndergroundSubs.
Fiquem ligados para
a cena pós-crédito!
Pai, só queria poder te
contar o que eu fiz.
Você é importante para
mim e, honestamente...
Sempre senti saudades pois está
sempre na Ilha da Família.
Só queria que pudesse ver...
Fred?
- Filho.
- Pai?
Uso a frente, a parte de trás,
do avesso e depois
repito o processo.
Pai!
Temos que colocar a
conversa em dia.
UndergroundSubs Seu
Baymax das legendas!